Skip to main content
Encontrar um contabilista : r/Bookkeeping

r/Bookkeeping
Current search is within r/Bookkeeping

Remove r/Bookkeeping filter and expand search to all of Reddit
Search in r/Bookkeeping
Advertise on Reddit

Open chat
Create
Create post
Open inbox
1

Expand user menu
Skip to NavigationSkip to Right Sidebar

Back
Go to Bookkeeping
r/Bookkeeping
•
8 mo. ago
Sir_Lame

See original
Encontrar um contabilista
Other
Olá a todos. Desculpem se este não é o sítio certo para esta pergunta. Tenho uma pequena empresa (receita <7 milhões) e tenho tido imensos problemas em encontrar um contabilista competente. Estamos agora à procura do nosso terceiro em 18 meses. Parece que temos tido "bait and switch" com os serviços de contabilidade até agora. Não estamos a pedir muito (acho eu)... reconciliação, classificações de transações, alguma previsão, relatórios, etc. e temos muito poucas faturas, pois o nosso produto é de alto valor, baixo volume, por isso esse aspeto é trabalho mínimo. Vocês têm algum recurso para encontrar alguém?

Archived post. New comments cannot be posted and votes cannot be cast.

Upvote
19

Downvote

102
Go to comments


Share
u/tonkotsu-ai avatar
tonkotsu-ai
•
Promoted

You can just do things. In parallel. Try Tonkotsu FREE.
tonkotsu.ai
Thumbnail image: You can just do things. In parallel. Try Tonkotsu FREE.
Sort by:

Best

Search Comments
Expand comment search
Comments Section
SparkleGlamma
•
8mo ago
Um bom contabilista vai-te custar dinheiro. Tenho vários contabilistas certificados (CPAs) que me recomendam. Só aceito clientes que não têm medo do meu preço, porque sei que o meu conhecimento vale a pena. É pena que o teu CPA não tenha ninguém para te recomendar. Sugeria que contactasses outros donos de negócios de sucesso que conheças. Há muitos contabilistas muito bons por aí que não anunciam e só trabalham por recomendação. Só aceito novos clientes por recomendação dos meus clientes atuais ou dos CPAs. Muitos contabilistas oferecem um preço baixo só para te atrair.

track me


Upvote
36

Downvote

Award

Share

spring_chicken
•
8mo ago
Podemos meter isto como resposta automática nestes tópicos? LOL


Upvote
13

Downvote

Award

Share

cheesusfeist
•
8mo ago
Isto, 100%


Upvote
4

Downvote

Award

Share

mmcnama4
•
8mo ago
Importa-se de partilhar a sua localização aproximada e preços para podermos ter uma ideia do que são preços "assustadores" (pelo menos para a sua área)?



Upvote
1

Downvote

Award

Share

SparkleGlamma
•
8mo ago
Os meus clientes são todos remotos na CA, IL, IN e WI e eu vivo no sul. Já vivi em todos esses estados, exceto em IN. Chega de neve ou fogos para mim. Lol. Comecei a trabalhar remotamente uns anos antes da covid. A minha tarifa mais baixa ronda os $75/hora. Aumenta a partir daí, dependendo do envolvimento. Sou contabilista completo.



Upvote
6

Downvote

Award

Share

mmcnama4
•
8mo ago
Obrigado pela transparência! Muito útil para estabelecer uma base. Especializas-te em algum tipo de negócios (por exemplo, e-commerce, manufatura, etc.)?



Upvote
2

Downvote

Award

Share

SparkleGlamma
•
8mo ago
Sem nicho. Tenho retalho, serviços, indústria e sem fins lucrativos. Quase todos os meus clientes regulares vieram como trabalhos de "limpeza". Se eles fazem as alterações para manter as suas contas em dia e eu gosto deles, mantenho-os. Se eles não fazem as alterações, mando-os embora. Muitas vezes, as pessoas acabam por precisar de "limpezas" porque não sabiam o que não sabiam.


Upvote
2

Downvote

Award

Share

u/assumptionequal9628 avatar
assumptionequal9628
•
8mo ago
Bom, extremamente experiente, confiável, a aceitar novos clientes e não muito caro... Bora falar, mas não aqui. Como é que te posso contactar?


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/assumptionequal9628 avatar
assumptionequal9628
•
8mo ago
Outra fonte muito boa de Contabilistas (com conhecimentos em previsão)/Contabilistas é através dos QuickBooks Pro Advisors. Faz uma pesquisa no Google e usa o diretório da própria QB para encontrar muitos bons profissionais.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

[deleted]
•
8mo ago
A previsão normalmente não é feita por contabilistas. A previsão é feita por profissionais de finanças ou contas com formação em modelagem financeira.

Aumenta a tua remuneração para atrair profissionais qualificados.


Upvote
13

Downvote

Award

Share

Fuk6787
•
8mo ago
Também podes usar o termo "Contabilista Completo". É um bocado à antiga, mas se alguém perceber o que isso significa (um contabilista que trata tanto da parte fiscal como da contabilidade interna e está de olho em ti).


Upvote
10

Downvote

Award

Share

u/Weglot avatar
Weglot
•
Promoted

Connect Weglot and get a fully translated site displayed in minutes. AI + human review.
Sign Up
weglot.com
Thumbnail image: Connect Weglot and get a fully translated site displayed in minutes. AI + human review.
[deleted]
•
8mo ago
Tens um contabilista certificado? Pergunta-lhe se conhece alguém na rede dele que faça contabilidade ou se eles próprios oferecem esse serviço. Tenho a certeza que vais ter 100 pessoas a mandar mensagens privadas a tentar vender os seus serviços, mas a melhor opção é pedires uma recomendação ao teu consultor de confiança para não voltares a ser enganado.

Outras opções são falar com o teu advogado, outros donos de empresas que conheças, possivelmente o teu banqueiro. Tenho a certeza que alguém te vai dar uma recomendação. Depois podes falar com eles e ver se é uma boa opção.



Upvote
13

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
Ya, já começaram as DMs haha. Para que fique claro, não estou interessado em encontrar um contabilista no Reddit. Só queria saber se há recursos para encontrar um localmente para mim. Uma associação profissional, ou algo parecido com a BBB para contabilistas?

O nosso contabilista disse que todos os contabilistas deles não estão a aceitar novos clientes, por isso, por agora, não dá. Ainda estou a contactar outros sítios, mas pensei que este sub pudesse ser um bom sítio para perguntar.



Upvote
5

Downvote

Award

Share

[deleted]
•
8mo ago
Se fores membro da BMI, eles normalmente têm contabilistas na sua rede. Ou se fizeres parte da tua câmara de comércio local.

Ya, não me surpreende que as pessoas já estejam a inundar-te com mensagens privadas, é como um tubarão na água lol.

Também podes contactar outras empresas locais na tua área. Muitas empresas oferecem os serviços, mas pode ser difícil, pois é mesmo antes da época alta. O pior cenário é fazeres um pagamento estimado de impostos e depois esperares até ao verão para encontrares alguém que te ponha em dia quando as coisas acalmarem.



Upvote
4

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
A câmara de comércio local é mesmo uma ideia fantástica. Somos uma empresa b2b, por isso tendemos a ignorar muitos dos recursos de marketing e negócios mais amplos.



Upvote
5

Downvote

Award

Share

Sage50Guru
•
8mo ago
Em que sistema de contabilidade estás?



Upvote
1

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
QBO


Upvote
1

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
Sim, a Câmara de Comércio ou o teu contabilista certificado. Já me vieram várias recomendações dessas fontes! Boa sorte!



Upvote
1

Downvote

Award

Share

terrapunk
•
8mo ago
Como é que perguntas sobre essas referências?



Upvote
1

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
Desculpa, não estou a perceber a pergunta? Acho que o meu cérebro está frito por causa de um projeto em que estou a trabalhar lol


Upvote
1

Downvote

Award

Share

acrylic_matrices
•
8mo ago
Podes querer procurar alguém chamado "contract controller" também — já que mencionaste previsões, acho que isso não é algo que a maioria dos contabilistas faz, mas um controller deve fazer tanto trabalho transacional como relatórios e previsões.



Upvote
3

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
Obrigado, boa ideia. Vou adicionar isso aos nossos critérios de pesquisa.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

VibrantVenturer
•
8mo ago
A sério que arranjei o meu primeiro cliente no Reddit. Viram-me aqui a responder a uma pergunta e mandaram-me uma mensagem privada. Por isso, acontece mesmo!


Upvote
5

Downvote

Award

Share

gremlinsbuttcrack
•
8mo ago
Contratar diretamente é uma opção? Dependendo do tamanho da tua empresa, eles provavelmente podem trabalhar a tempo parcial. Talvez meter um anúncio no Indeed 🤷‍♀️


Upvote
1

Downvote

Award

Share

SophiaMarcelle
•
8mo ago
Aqui tens um recurso. Boas compras! https://dba.org/directory


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/sizzler23 avatar
sizzler23
•
8mo ago
•
Edited 8mo ago
A previsão está para além do âmbito da contabilidade básica, por isso pode ser aí que estás a ter dificuldades.

Alguns contabilistas completos têm essa capacidade, mas certifica-te de que têm experiência para o comprovar. Se forem completos, geralmente têm a experiência e as credenciais para o fazer.

Também podes procurar uma pequena empresa, um CFO parcial. Por exemplo, na minha própria empresa, eu faço todo o trabalho de CFO / previsão / contacto com o cliente, e a minha equipa (que supervisiono de perto a qualidade do trabalho e que só está nos EUA) faz a contabilidade.

Não estou a tentar angariar clientes, só te estou a dar algum contexto sobre os tipos de profissionais que podem ser mais adequados.


Upvote
4

Downvote

Award

Share

Balance-Seesaw3710
•
8mo ago
Diretório de QuickBooks Pro Advisor Insere o teu código postal para veres contabilistas e profissionais de impostos independentes locais certificados em produtos QuickBooks.


Upvote
2

Downvote

Award

Share

u/ManusOfficial avatar
ManusOfficial
•
Promoted

Manus AI: Hire your first 24/7 AI Assistant.
Sign Up
manus.im
Thumbnail image: Manus AI: Hire your first 24/7 AI Assistant.
u/hillbillww avatar
hillbillww
•
8mo ago
Usa a tua rede! Se és empreendedor, pergunta que serviços é que eles usam. Um "profissional" de contabilidade pode ter uma grande variedade de competências. Quando me encontro com um cliente, tenho uma lista de perguntas, faço uma análise de diagnóstico, e depois revejo isso e o âmbito do trabalho necessário. Certifica-te de que eles percebem como fazer a reconciliação de um balanço. Honestamente, tenho ficado tão desiludido com o nível de trabalho que vejo por aí em contabilidade fracionada. É assustador! Apoia-te na tua rede, pois eles terão experiência em primeira mão.



Upvote
2

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
Oh meu Deus. Nem me faças começar com as contas do balanço. Peguei nos livros de um cliente e a contabilista meteu os pagamentos dos empréstimos diretamente da alimentação bancária para a conta do empréstimo. Depois, no final do ano, faz um lançamento de "ajuste ao real" e transfere os juros. Só que ela falhou tipo 3 ou 4 contas. Tipo, porquê?!?!?

Sinto que precisamos de criar um grupo para reclamar dos maus contabilistas 🤣



Upvote
1

Downvote

Award

Share

MelodicPaint8924
•
8mo ago
Estava a ajudar uma amiga com a contabilidade da igreja dela. Tudo estava configurado como conta bancária. Sem receitas. Sem despesas. Só contas bancárias. Esse livro passava de pessoa para pessoa há anos. Tudo voluntários. Ela queria imprimir um extrato de atividade. Tentei mostrar-lhe como, só para perceber que o problema dela era muito maior.


Upvote
3

Downvote

Award

Share

u/Midwest_CPA avatar
Midwest_CPA
•
8mo ago
Vais receber um milhão de DMs, mas uma recomendação de alguém da tua rede é a melhor opção. Pergunta ao teu contabilista, advogado, consultor financeiro, etc. Sinceramente, estou chocado que o teu contabilista não te possa ajudar, eles deviam mesmo tratar disso internamente.


Upvote
2

Downvote

Award

Share

TheMostFluffyCat
•
8mo ago
Há muitos contabilistas bons (e maus) por aí, muitas vezes é tentativa e erro. O que é que correu mal com os teus contabilistas anteriores? Saber esse detalhe pode ajudar-nos a saber melhor o que aconselhar.



Upvote
1

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
Uma contabilista prometeu previsões e depois disse que isso ia custar mais. Íamos reunir com alguém de que gostávamos, mas depois passavam-nos para outra pessoa da equipa e nunca mais falávamos com a pessoa que entrevistámos (isto aconteceu várias vezes). E 100% das vezes, este novo contabilista não tinha um domínio profissional do inglês, o que tornava a comunicação muito difícil para nós. As contas não eram mantidas atualizadas até precisarmos de informação e, depois, tínhamos de pedir para atualizarem tudo.



Upvote
4

Downvote

Award

Share

TheMostFluffyCat
•
8mo ago
Normalmente, se estás a contratar um contabilista independente, as contas são atualizadas uma vez por mês. Manter as contas em dia é mais uma cena de W-2 do que de 1099. Mas, para o resto, podes tentar procurar no Nextdoor. Certifica-te de que a tua carta de compromisso especifica o que está incluído e a que custo, tipo o âmbito total do trabalho. Também prefiro trabalhar diretamente com quem estou a contratar para fazer um serviço. Essa, se calhar, tens mesmo de perguntar ao telefone quem vai trabalhar nas tuas contas. Muitas empresas fazem outsourcing do trabalho, mas tenho a certeza que consegues encontrar uma que não faça. Boa sorte!


Upvote
6

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
As firmas de contabilidade maiores (na minha experiência, para o que vale) tendem a focar-se na quantidade de clientes em vez da qualidade do trabalho que fazem. Já tive vários casos em que fui contratado depois e descobri que tinham uma boa conversa de vendas, mas não faziam ideia de como fazer nada além da classificação de transações e reconciliações bancárias. E mesmo dizer que conseguiam tratar disso é um exagero. Estão só a tentar angariar o próximo cliente e despachá-lo para um funcionário ou para outsourcing no estrangeiro.

Infelizmente, a contabilidade tem sido vendida como um negócio fácil e muita gente inexperiente faz um curso num grupo do Facebook e acha que é suficiente. Não que todas as grandes firmas sejam más ou que todas as pequenas firmas sejam boas. Mas a quantidade de perguntas idiotas que vejo nos meus grupos de contabilidade no Facebook deixa-me preocupado com o futuro da minha profissão. Peguei nos livros de uma empresa de construção de médio porte que estava a usar uma firma de contabilidade de médio porte e, além de ele estar a pagar uma boa quantia de dinheiro à sua contabilista, estava a pagar milhares de euros ao seu contabilista certificado para refazer os livros no final de cada ano para corrigir os erros dela.

Faça perguntas diretas sobre a experiência deles, a sua empresa e que nível de serviço pode esperar. Preste atenção às perguntas que eles lhe fazem A SI. Estão mais preocupados com quantas transações bancárias tem do que com a forma como a sua empresa opera? Perguntam sobre os seus objetivos e planos para a sua empresa ou querem apenas o básico dos seus livros? Para algumas empresas e alguns proprietários, reconciliações bancárias e classificações de transações é tudo o que querem. E tudo bem. Não é o tipo de cliente que procuro e não tive boas experiências com esse tipo de contabilistas. Tenho a certeza de que outros vão discordar de mim e dizer que é só isso que a contabilidade é. Pessoalmente, não acho isso e sei o quão importante tenho sido para as pequenas empresas com quem trabalho, porque as ajudo a atingir os seus objetivos (isto não é um discurso de vendas, prometo)

Desculpem o testamento. Este é um dos meus temas de conversa e os contabilistas maus ou preguiçosos irritam-me.



Upvote
2

Downvote

Award

Share

u/hillbillww avatar
hillbillww
•
8mo ago
Os grupos do Facebook também me assustam. Tipo, como é que estás a dizer que és um profissional de contabilidade com o nível de perguntas que fazem? ASSUSTADOR. Embora eu não ache que ser CPA signifique que são génios, mas pelo menos podes esperar alguma base de conhecimento... contabilidade não tanto.



Upvote
1

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
Não me interpretes mal, de certeza que já fiz umas perguntas aqui e ali que parecem estúpidas. Até eu me sinto estúpido a fazê-las. Tenho 15 anos de experiência como contabilista em várias indústrias, mas de vez em quando deparo-me com algo com que nunca lidei antes. Tipo, a maior parte da minha experiência é em manufatura e construção, por isso, quando tenho um cliente de retalho, há coisas fora da minha experiência (olá descontos em vales-presente lol). Tipo, percebo o conceito contabilístico por trás disso, mas tenho dificuldade em pô-lo em prática.

E vou dizer que a falta de conhecimento de contabilidade que encontrei em alguns contabilistas certificados também me preocupa. lol



Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/hillbillww avatar
hillbillww
•
8mo ago
Concordo plenamente. Estava num grupo e entrei numa chamada com uma pessoa que estava a ganhar $150k com os clientes dela… ela nunca tinha reconciliado as contas bancárias nem feito a conciliação de nenhuma conta no balanço. Fiquei mortificado. Ela não faz ideia do que eu estava a falar. Preciso desse tipo de clientes 🤣🤣🤣



Upvote
1

Downvote

Award

Share

happytrees822
•
8mo ago
Não consigo. A culpa ia-me roer por dentro! 🤣


Upvote
1

Downvote

Award

Share


2 more replies
u/jbenk07 avatar
jbenk07
•
8mo ago
Ya… prever o futuro é fácil e não precisa de muito trabalho. No entanto, também é bastante inútil ao teu nível. Eu cobro cerca de $2-3k por mês extra por previsão porque é mesmo MUITO trabalho e muitas pessoas acham que podes simplesmente fazer um "plug and play" e está feito. E pode levar meses para ter um bom modelo a funcionar com diferentes cenários. No entanto, se tiveres as contas mal, não faças previsões até as contas estarem limpas, porque lixo dentro = lixo fora.

Portanto, se um contabilista te disser, sim, podemos fazer isso por mais $100 ou algo parecido, não acredites neles ou esperes uma tentativa meia-sola.

As coisas que deves esperar do que estás a pedir.

Contabilidade. Normalmente, há pelo menos um período de adaptação de cerca de 3 meses para eles se familiarizarem contigo, com as tuas contas e a configurar tudo. Dependendo da carga de trabalho, podes estar a olhar para $1-4k de trabalho só em contabilidade. Um bom contabilista será capaz de te guiar pelos teus relatórios financeiros e dar-te comentários sobre o que estás a ver. A maioria dos contabilistas "plug and play" entregam-te os relatórios e limpam as mãos sem dizer muito mais.

Previsão. Não pagues por previsão enquanto as tuas contas estão a ser postas em dia. É parvo pagar por isso até lá. Quem estiver a ajudar com a previsão, vai-te fazer MUITAS perguntas como: quanto vale 1 cliente? Com que frequência consegues um cliente? Onde consegues esses clientes? Quanto pagas por esses fluxos de leads? E essas são apenas perguntas básicas sobre a receita e haverá a mesma quantidade de perguntas sobre despesas.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Cassp3r6
•
8mo ago
Podes usar plataformas como freelancer.com e Upwork.com.


Upvote
0

Downvote

Award

Share

PositiveZestyclose82
•
8mo ago
'Tou à procura de um cliente novo. Podes mandar-me mensagem privada para falarmos mais, se tiveres interesse. Obrigado, espero falar contigo em breve.


Upvote
0

Downvote

Award

Share

Little_Sail990
•
8mo ago
Sou um contabilista experiente, podes conectar comigo. Obrigado/a


Upvote
0

Downvote

Award

Share

UltimateScripts
•
8mo ago
Se estás no Canadá, estava interessado em ajudar-te.


Upvote
-2

Downvote

Award

Share

Technical-Error-8770
•
8mo ago
Sou um CPA com vasta experiência e posso ajudar-te. Manda-me uma DM se quiseres explorar melhor.


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

[deleted]
•
8mo ago
Se tiveres tempo esta semana, estou à vontade para falar sobre as tuas necessidades e ver se podemos dar-nos bem.


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

u/LevelofCare_Partners avatar
LevelofCare_Partners
•
8mo ago
Se estiveres interessado/a, estou mais do que disponível para te ajudar.

Sente-te à vontade para me enviar uma mensagem privada e podemos marcar uma altura para conversar. Tenho um processo bem definido que sigo, fruto dos anos de trabalho em contabilidade imobiliária e industrial.


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

u/DogMundane avatar
DogMundane
•
8mo ago
Também estou disponível para ajudar, pois tenho capacidade extra. Baseado no Reino Unido.


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

KROSS916
•
8mo ago
•
Edited 8mo ago
Contacta o https://www.instagram.com/psalmsbookkeeping?igsh=MzRlODBiNWFlZA== , que percebe muito, é fácil de falar e é um QBO Pro Advisor. Boa sorte! Cheers!


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

u/Sudden_Brick7480 avatar
Sudden_Brick7480
•
8mo ago
Sou contabilista de NJ que usa o QBO e o Desktop. Também sou analista de dados, a estudar para o EA, diz-me lá como te posso ajudar.


Upvote
-1

Downvote

Award

Share

sshaw123456789
•
8mo ago
Gostava bué de falar mais contigo. Manda-me DM.


Upvote
-2

Downvote

Award

Share

spartaquito
•
8mo ago
Se estás a usar Odoo ou queres migrar para Odoo, podemos conversar.


Upvote
-2

Downvote

Award

Share

EconomicsBrief8982
•
8mo ago
Manda-me mensagem privada. Se não te puder ajudar, posso indicar-te o caminho certo.


Upvote
-4

Downvote

Award

Share

Iamnotyour_mother
•
8mo ago
Se o teu contabilista não te conseguir dar nenhuma sugestão, eu ia ver a tua rede pessoal e os grupos de associações de empresas locais. Pá, também podias simplesmente ligar a frio para outros contabilistas locais e ver se te dão alguma referência (potencialmente chato e constrangedor, mas pronto, pode dar resultado).

Como já disseram, os contabilistas são uma lotaria. Se queres que o trabalho seja bem feito, vais ter que pagar bem por isso. Qualquer pessoa que esteja a fazer preços mais baixos do que os que te cobraram no passado, provavelmente não vai fazer um bom trabalho. Evita plataformas como a UpWork e pede sempre referências.



Upvote
1

Downvote

Award

Share

Sir_Lame
OP
•
8mo ago
Não temos problema em pagar pelo profissional certo. Essa nunca foi a questão. Mas faz-nos sentir ainda mais frustrados quando acabam por não render ou são passados para algum parceiro externo.



Upvote
2

Downvote

Award

Share

Iamnotyour_mother
•
8mo ago
Isso é frustrante. A minha amostra para esta informação é pequena, mas pelo que ouvi dizer, muitas vezes as grandes empresas de contabilidade tendem a prometer demais/entregar de menos, devido a um grande volume de clientes, contabilistas que são pagos por hora a uma taxa muito inferior ao que a empresa está a cobrar aos clientes (e eles sabem bem qual é essa diferença porque a veem nos seus livros), e uma boa quantidade de rotatividade. Não estou a dizer que todas as empresas são assim, mas posso dizer com certeza que existem.

Tenho a certeza que sou tendencioso porque sou um contabilista independente, mas acho que se conseguires encontrar um bom, é o caminho a seguir. Serviço mais personalizado, sem rodeios dentro da empresa, quem quer que estejas a falar é também a pessoa que está a fazer a tua contabilidade, por isso é mais fácil negociar e descobrir como satisfazer as tuas necessidades. Além disso, eles não estão a dar uma parte dos seus serviços a um intermediário.


Upvote
3

Downvote

Award

Share

u/No-Collar2223 avatar
No-Collar2223
•
8mo ago
Sou contabilista independente, e arranjo a maior parte dos meus clientes locais através de referências de vizinhos, clientes atuais, eventos de networking, a minha associação de moradores, etc. Sugiro que perguntes à tua volta nos teus círculos sociais primeiro. Encontrei muitos dos meus clientes remotos de longa data através do Upwork, por isso também podes procurar lá.

Mais importante, sugiro que sejas muito específico com as tuas necessidades e desejos ao entrevistar pessoas. Pergunta com quem vais trabalhar, pergunta se há custos adicionais para trabalho extra, pergunta sobre os objetivos delas (por exemplo, se querem clientes a longo prazo), etc., e diz-lhes o que precisas de um contabilista. Isso vai ajudar-te a determinar se são uma boa opção e a definir as expectativas para todos.

Vou dizer que, se estás à procura de pagar uma taxa fixa, provavelmente vai custar mais para previsões, para ter os livros atualizados mais do que uma vez por mês, etc., pois isso normalmente não faz parte de uma "taxa mensal de cliente". Se estás a pagar por hora, esperaria que tivessem essas coisas incluídas na sua taxa e que pudessem faturar de acordo.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

cheesusfeist
•
8mo ago
Todos os meus clientes vieram por recomendação de alguém em quem eu e eles confiávamos. Costumava perguntar a amigos e a outros donos de negócios se tinham alguma recomendação. Normalmente, isso funciona melhor. Por outro lado, quantas transações por mês estás a falar, no que diz respeito às despesas? Quão disponível estás para responder a perguntas e quão organizado és? Todos esses fatores ajudam a encontrar um contabilista que fique contigo e trabalhe contigo. Estás a pedir-lhes demais pelo que estás a oferecer em termos de compensação? Quando metes a previsão na equação, estás a pedir um nível de habilidade superior ao de um contabilista de entrada de dados normal. Algumas relações com clientes que não deram certo foram devido a fatores como desorganização, indisponibilidade, entrega de recibos em caixas de sapatos e falta de vontade de pagar a compensação do preço de mercado.

Outro bom sítio para procurar seria nas faculdades locais, contactando os cursos de contabilidade para ver se têm quadros de empregos.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Beneficial_Log_2639
•
8mo ago
Se queres alguém local, o boca a boca é tudo. Mesmo que faças um post na tua página do FB. Que software usas para contabilidade? Se usas QBO, então vai ao ProAdvisor e procura um contabilista perto de mim. Boa sorte 😊


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Brilliant-Housing392 avatar
Brilliant-Housing392
•
8mo ago
As referências são a melhor maneira de encontrar alguém. Se alguém te disser que conhece um bom contabilista, pede-lhe os contactos.

A maioria dos meus clientes veio ter comigo por boca a boca.

Depois de teres alguns nomes, vê o site deles. A qualidade do site pode dar-te uma ideia de quão a sério eles levam o negócio e o papel de contabilista.

Não querendo gabar-me, mas gosto muito do meu site. Paguei uma pipa de massa para o fazerem por mim e acho que mostra bem o meu profissionalismo.

Boa sorte!

Há demasiados contabilistas maus por aí a praticar o que gostamos de chamar "contabilidade criativa".


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/nevaehlee12 avatar
nevaehlee12
•
8mo ago
Eu faço contabilidade e tenho 1 cliente grande e 4 mais pequenos. Considero-me um contabilista bastante bom, mas estou no limite da minha capacidade de tempo agora. Acho que muita gente não tem em conta o tempo que os livros de um cliente levam para manter atualizados e estar disponível para os seus clientes pessoalmente, se for preciso também.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Bdreads72 avatar
Bdreads72
•
8mo ago
Tenho um dilema parecido. Estou à procura de um contabilista que conheça o SmartTab e que nos possa ajudar a integrá-lo com o Quickbooks. Aceito todas as sugestões.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Kind-Title-8359
•
8mo ago
A minha contabilista desapareceu recentemente. Já encontrei uma contabilista fantástica agora. Perguntei a uma amiga que tem um negócio quem ela usava. Mandem-me mensagem se quiserem o nome e o número dela. Estou na Califórnia, ela vive na Flórida.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/the__poseidon avatar
the__poseidon
•
8mo ago
Eu uso o Upwork para tudo, mas para um contabilista porreiro, vai para uma empresa de contabilidade que tenha contabilistas e CPAs internos.

Eu pago cerca de $900 por mês pelo serviço e durmo descansado. Posso recomendar o meu se quiseres e mando-te uma DM. Não tenho a certeza se eles trabalham no teu estado, mas sei que têm escritório no Texas e na Florida e provavelmente operam em todo os EUA.

Também recomendo pesquisares no Google e encontrares empresas locais com boas avaliações e entrevistares algumas e ponderares os prós e os contras depois de receberes algumas propostas.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/2021Accounting avatar
2021Accounting
•
8mo ago
Infelizmente, a indústria ficou inundada de contabilistas amadores. Acho que isto começou durante a pandemia. Parece que já te cruzaste com alguns deles. É muito triste. E lamento que isto te tenha acontecido repetidamente. Eles acham que é um trabalho de introdução de dados e estragam as contas das empresas. Já entrei e limpei as contas de várias empresas que foram vítimas destes "impostores". Sou um contabilista de carreira que começou o meu negócio de contabilidade em 2009. Oferecemos todos os serviços, bem como assumimos projetos de limpeza e atualização (virtualmente). Espero que encontres o contabilista que a tua empresa merece ter em 2025. Boa sorte☀️


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/cjhm avatar
cjhm
•
8mo ago
100% networking. Não faço publicidade e só aceito clientes que me são recomendados porque procuro compatibilidade. Portanto, LinkedIn, BNI, Câmara de Comércio e pergunto a quem as pessoas estão a usar e peço uma apresentação pessoal. Procure recomendações de pessoas com personalidade semelhante à sua, na esperança de que, se for bom para elas, também o seja para si.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Unlucky-Cry4170 avatar
Unlucky-Cry4170
•
8mo ago
•
Edited 8mo ago
A dar a minha opinião aqui -

Encontrar um bom contabilista que também possa ajudar com previsões pode ser definitivamente um desafio. A maioria dos contabilistas concentra-se apenas no registo de transações e reconciliações, enquanto as previsões e orçamentos normalmente se enquadram numa função diferente, conhecida como FP&A (Planeamento e Análise Financeira) em organizações maiores. Nestas empresas, o FP&A é um departamento separado da contabilidade e é responsável pelo planeamento financeiro com visão de futuro, análise de cenários e tomada de decisões estratégicas.

Embora existam contabilistas incrivelmente talentosos que podem adquirir competências de previsão online, o valor real vem de entender como se apoiar nos seus números usando KPIs e métricas específicas para o seu negócio. Isso requer experiência em contabilidade e finanças estratégicas para não apenas organizar dados passados, mas também para orientar o crescimento futuro com base em insights acionáveis.

Sou realmente apaixonado por este tópico e comecei a minha própria empresa, Fiscal Founders, no ano passado para preencher esta lacuna para pequenas e médias empresas. Trago 20 anos de experiência na América corporativa, liderando equipas de até 50 pessoas que lidam com funções de contabilidade e FP&A. Nos últimos 10 anos, trabalhei com startups em fase avançada, ajudando-as a escalar de pequenas operações para organizações financeiras robustas.

Se tiver alguma dúvida sobre o que procurar num contabilista que também possa apoiar a previsão - ou como usar melhor os seus dados financeiros - terei todo o gosto em conversar.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/ProudFig7011 avatar
ProudFig7011
•
8mo ago
Sou um CPB e tenho a certificação mais alta no Canadá, sintam-se à vontade para me enviar uma mensagem privada. Trabalho sozinho, não passo o trabalho para mais ninguém, tenho experiência em controlo e posso configurar previsões de fluxo de caixa se as finanças estiverem em ordem e forem rotineiras.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

pprachii
•
8mo ago
Vê as mensagens privadas. Tããão feliz por ajudar!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Street-Schedule4139 avatar
Street-Schedule4139
•
8mo ago
Adorava falar. Sou dona da minha própria empresa de contabilidade e faço todo o trabalho sozinha. Tenho orgulho na execução atempada, no trabalho honesto e na comunicação aberta. Também sou advogada e veterana do Exército. Se estiver interessado, sinta-se à vontade para me ligar ou enviar uma mensagem - 817-601-5344


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/xxxxlizx avatar
xxxxlizx
•
8mo ago
Vê lá os contabilistas certificados em Profit First.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

TheGeoGod
•
8mo ago
Num contabilista que presta serviços de contabilidade, bem como gestão de tesouraria, orçamentação e previsão. Diz-me se estás interessado.


Upvote
1

Downvote

Award

Share


Impossible_Yak_1964
•
8mo ago
u/Interesting-Map790 avatar
Interesting-Map790
•
8mo ago
Este é um bom guia sobre como encontrar um. Sei que é um contexto canadiano, mas aplica-se a qualquer país.

https://youtu.be/9wwBR_-pRJQ?si=cyW73qQKU6H0DvQ3


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/five_olive avatar
five_olive
•
8mo ago
Muitas boas sugestões - as referências são o caminho.

Além disso, só queria acrescentar... RIP à tua caixa de entrada lol


Upvote
1

Downvote

Award

Share

VeggieDogLover
•
8mo ago
Acho que há muitas vezes uma desconexão na terminologia entre os donos de negócios e os contabilistas. Pode ser que as pessoas que contrataste tenham uma ideia diferente do que se espera delas. Ou então venderam demasiado as suas habilidades e não conseguem cumprir. Pede ao teu contabilista certificado para te dar umas dicas, para além dos contabilistas com quem já trabalha e que não estão a aceitar novos clientes. Um desses contabilistas provavelmente tem uma recomendação para ti.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Latter_Amoeba_4140 avatar
Latter_Amoeba_4140
•
8mo ago
Obrigado por partilhar a sua questão aqui. Posso arranjar-lhe um bom contabilista entre $30 a 50 / hora (a taxa mensal será muito menor, mas não sei se devo sugerir esta opção, uma vez que parece estar a mencionar um baixo volume de documentos.). Além disso, garantirei que o seu trabalho não sofra mesmo que um contabilista saia, pois tenho muitos contabilistas e um deles será treinado em paralelo. Por favor, envie-me uma mensagem privada (DM) e podemos avançar com isto. Obrigado, Vineet


Upvote
1

Downvote

Award

Share


Teebarbie84
•
8mo ago
u/Final-Walrus-8393 avatar
Final-Walrus-8393
•
8mo ago
HarquinBookkeeping.com oferece um contabilista dedicado, apoiado por uma equipa de especialistas a nível nacional. Oferecem processamento de salários, impostos sobre vendas, depósito direto para contratados e muito mais. A maioria dos clientes paga entre $65-$175/mês por serviços completos de contabilidade, dezenas de relatórios mensais, todas as contas reconciliadas e formações gratuitas.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Appropriate-Chain-34
•
8mo ago
Sou contabilista certificado da Louisiana, e agora só faço contabilidade. Trabalho diretamente contigo (não tenho empregados nem trabalhadores no estrangeiro). Tenho clientes há vários anos. Diz-me se estás interessado. 225-939-4035. O meu nome é Jacob Norton. Podes encontrar-me no Facebook @JacobNortonCPA


Upvote
1

Downvote

Award

Share

No-Copy3569
•
8mo ago
Estou feliz por aceitar um novo cliente, manda-me mensagem


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/MiserableSalary3809 avatar
MiserableSalary3809
•
8mo ago
Recomendo procurares um Fractional Controller no Upwork se precisas só de contabilidade e previsões. No Upwork vais receber montes de propostas com preços diferentes, mas podes ver a experiência deles e as referências, por isso tens a certeza do trabalho que fazem. Um contabilista normalmente não faz previsões, por isso suspeito que seja por isso que estás com problemas. Vais ter que pagar mais do que pagarias normalmente a um contabilista, mas com mais experiência, deves conseguir candidatos melhores. Boa sorte!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/PPRclipBookeeeping avatar
PPRclipBookeeeping
•
8mo ago
A repetir o que os outros estão a dizer:

preço mais alto = mais experiente

prever o futuro normalmente não faz parte

considera procurar alguém com experiência em contabilidade e posições de controlo em empresas maiores. Suspeito que terão a experiência que procuras. Essa é a minha experiência e tem sido o fator diferenciador para conseguir novos clientes que querem mais do que apenas contabilidade, mas também insights, previsões, orçamentos e análise


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Ohfoodie avatar
Ohfoodie
•
8mo ago
Olá Sir_Lame!

Ficaria honrado em fazer a tua contabilidade. O meu objetivo é que te concentres em expandir e fazer crescer o teu negócio, enquanto eu, contabilista, te ajudo a registar as tuas despesas, a reconciliar as tuas contas bancárias, a clarificar as despesas e outras tarefas que mencionaste. E não só isso, como também te guio para melhorares o teu negócio. Manda-me uma mensagem privada, seja aqui ou no IG: Beta_Elite_Accountantsto para discutirmos os preços que ofereço. Espero falar contigo em breve!

Todos os outros donos de empresas, também podem mandar mensagem privada!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Lucky_Reputation1989 avatar
Lucky_Reputation1989
•
8mo ago
Estou curioso para saber se trabalhas numa indústria específica. Nós trabalhamos exclusivamente com veterinários e eles encontram-nos através dos grupos profissionais de que fazem parte. Se és membro de um grupo desses ou de uma câmara de comércio local, pode ser uma boa maneira de encontrar contabilistas qualificados.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Sweet-Detective1884 avatar
Sweet-Detective1884
•
8mo ago
Se usares um software de faturação específico (além do QBO), tipo um empreiteiro que use o Procore ou um vendedor online que use o Shopify, às vezes consegues encontrar pessoal porreiro em convenções, meetups, ou até em grupos de Facebook sobre esse software. A cena fixe é que eles muitas vezes sabem como ligar essas coisas.

De resto, grupos ou meetups da tua indústria específica também podem ser um bom sítio para conhecer essa malta.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/nobossworkshops avatar
nobossworkshops
•
8mo ago
Olá! Parece que já andaste numa odisseia para encontrar o apoio contabilístico certo. Eu sou a Lysa da NOBOSS, e sou especialista em ajudar pequenas empresas como a tua, oferecendo soluções de contabilidade flexíveis e adaptadas às tuas necessidades. Eis como podemos ajudar:

Limpeza e Configuração: Se precisas de dar uma nova vida aos teus livros, nós tratamos de os limpar e garantir que estão devidamente organizados e em conformidade.

Serviços de Contabilidade Mensais: Tratamos de tudo, desde a reconciliação e classificação de transações até à criação de relatórios claros e práticos, e até ajudamos com previsões.

Apoio à Contratação de Pessoal Interno: Se preferires manter as coisas internamente, podemos ajudar-te a analisar candidatos, avaliar as suas competências e encontrar a pessoa certa para a tua equipa.

Formação para Fazer a Tua Própria Contabilidade: Se preferires ter controlo da tua contabilidade, podemos formar-te para a gerires com confiança, com processos simples e apoio contínuo, se precisares.

Sente-te à vontade para contactar ou visitar o nosso site em @723690371_1@ @723690371_3@ @723690371_2@ se quiseres conversar mais sobre como podemos apoiar o teu negócio.

Desejo-te tudo de bom nesta jornada!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Quiet_Acanthisitta19
•
6mo ago
Olá! Um amigo recomendou encontrar um contabilista competente no Fiverr e, honestamente, gerir as minhas contas nunca foi tão fácil e sem stress. Espero que isto ajude!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/BENJAMIN_4200 avatar
BENJAMIN_4200
•
3mo ago
Olá! Se estás em Nova Iorque, na área dos cinco distritos, sou contabilista. Se tiveres alguma questão, diz!


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/No-Head3180 avatar
No-Head3180
•
2mo ago
Olá, se ainda não encontraste nenhum, diz-me, que eu ajudo com todo o gosto.


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/EasyDirection7578 avatar
EasyDirection7578
•
2mo ago
Ya, contacta-me qashonly@gmail.com


Upvote
1

Downvote

Award

Share

u/Character-Light6351 avatar
Character-Light6351
•
2mo ago
Recomendo mesmo a Ledger Champs em São Francisco. Um serviço e preço excelentes! 😎🏆 lj@ledgerchamps.com


Upvote
1

Downvote

Award

Share

Community Info Section
r/Bookkeeping
Join
Bookkeeping
The place for all things bookkeeping!
Created Jun 23, 2009
Public
46K
Weekly visitors
906
Weekly contributions
User flair
iamvandevo
r/Bookkeeping Rules
1
No self-promotion
2
No commercial spam
3
Be respectful and polite
4
This subreddit is for discussion, not hiring or job seeking.
5
Don't post "How do I get started in bookkeeping?"
6
No AI Spam
Moderators
Message Mods
u/transientDCer avatar
u/transientDCer 
CPA
u/Apollo2112 avatar
u/Apollo2112 
THE MOD
u/numberjack 
CPA / QB / Xero
u/peterb12 
Mod
u/schaea avatar
u/schaea
View all moderators
Reddit Rules
Privacy Policy
User Agreement
Accessibility
Reddit, Inc. © 2025. All rights reserved.

Collapse Navigation

