Interface TOConlineLogotipo TOConline
Contabilidade, Faturação e Gestão
Tudo num só sítio. 100% digital.
O TOConline é o programa de contabilidade online totalmente integrado que facilita o trabalho em colaboração e a partilha de informação entre o Empresário, os colaboradores da empresa e o Contabilista.

Experimente Agora!
Saiba mais em toconline.pt
Simplifique as operações
Integração com o SAFT-PT e e-fatura
Obtenha toda a informação contabilística processada de forma rápida e rigorosa! Evite lançamentos manuais, utilizando os lançamentos sugeridos a partir da informação das faturas de venda, SAFT-PT e compras importadas do e-fatura para o TOConline.

Destaque faturação
Destaque integração
Aumente a produtividade do seu Gabinete
Total integração com os módulos TOConline
A informação processada nos módulos de Vendas, Compras e despesas, Stocks e Salários é descarregada no módulo Contabilidade Assistida através do processo de importação / reconciliação, dando origem a lançamentos automáticos assistidos para confirmação do Contabilista Certificado, poupando assim o trabalho de lançamento manual de documentos.

Um novo paradigma de trabalho
Não necessita de instalação nem atualizações
Todas as operações podem ser realizadas via Web, sem necessidade de instalação de software, de forma descentralizada, permitindo assim uma maior flexibilidade na organização de trabalho, em particular nos gabinetes de contabilidade.

Destaque instalações
Principais Vantagens do TOConline
Contabilista Certificado
✅ Importação do plano e de todos os lançamentos a partir do SAFT-PT
✅ Gestão e parametrização inteligente do plano de contas, por recurso a uma estrutura de variáveis
✅ Geração, validação e submissão da Declaração Periódica do IVA e da Declaração Recapitulativa do IVA
✅ Geração e exportação simplificada das Demonstrações Financeiras: Demonstração de Resultados e Balanço
✅ Integração com os módulos da Gestão Comercial e geração automática de sugestões de lançamentos para a contabilidade
✅ Ecrã de lançamentos manuais simplificado e navegável, permitindo pré-definir o preenchimento de campos, a aplicação de filtros e a pesquisa dinâmica
✅ Contabilidade Analítica e de Gestão e Demonstração dos Fluxos de Caixa
✅ Geração e exportação simplificada de Extratos, Balancetes e Mapas de Exploração
Principais Vantagens do TOConline
Empresas
✅ Sistema rápido, acessível e fácil de usar
✅ Faturação certificada pela Autoridade Tributária
✅ Faturação Eletrónica
✅ Importação de todas as compras do e-fatura
✅ Emissão e comunicação de documentos de transporte
✅ Controlo integrado de todos os custos
✅ Multi-moeda e multi-língua
✅ Controlo de retenção na fonte
✅ Impressoras de talão
✅ Orçamentos
✅ Avenças (faturação programada)
✅ Contas Correntes
✅ Salários
✅ Gestão de Stocks
✅ Gestão de Colaboradores
Conheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Contabilidade
Com integração com o SAFT-PT e-fatura, a Contabilidade Assistida TOConline permite simplificar as operações e responder a todas as imposições legais e fiscais de forma automatizada.

Obtenha toda a informação contabilística processada de forma rápida e rigorosa! Evite lançamentos manuais, utilizando os lançamentos sugeridos a partir da informação das faturas de venda, SAFT-PT e compras importadas doe-fatura para o TOConline.

Veja todas as funcionalidades deste módulo
Interface do Módulo contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Faturação
Gestão de Stocks
Compras
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
“A simplicidade e o modo intuitivo com que o TOConline está desenhado faz-nos poupar imensas horas de trabalho”

João Ramos (CC)
FiscoSol Contabilidade e Serviços, Lda
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
“O TOConline é uma ferramenta fundamental”

Cristina Pinto (CC)
Pinheiro Pinto – Consultadoria, Lda
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
“O programa de facturação da OCC é simples, intuitivo e funcional.”

Sérgio Oliveira (CC)
Lagoa dos Pastorinhos Hotel
Licenças TOConline
Combine as licenças necessárias para melhor gerir o seu negócio e o das suas empresas.

Licença Gestão Comercial
GC+ Gestão Comercial
Emita documentos fiscalmente válidos e faça a gestão de forma integrada

✓ Venda
✓ Compras
✓ Stocks
✓ Assinatura qualificado
✓ QR-Code Séries de documentos
✓ Faturação eletrónica EDI
✓ Geração de recebimentos e pagamentos a partir dos extratos e conciliação automática
✓ OSS
✓ Licença ACT incluída
✓ Acesso a Arquivo Digital
Obter Licença
Licença Gestão Administrativa
GA+ Gestão Administrativa
Centralize a gestão de Recursos Humanos e a Contabilidade da Empresa

✓ Contabilidade
✓ Salários
✓ Gestão de Ativos
✓ Integração e conciliação automática
✓ Reconciliação Bancária
✓ Gestão de Gabinetes
✓ Licença ACT incluída
✓ 1GB no Arquivo Digital por empresa
Obter Licença
Licença ACTNOVO
ACT
Evite coimas e reúna todos os documentos exigidos pela ACT

✓ Gratuito para todas as empresas
✓ Lista de documentos requeridos pela ACT
✓ Upload de documentos
✓ Gestão de documentos
✓ Modelos e minutas de documentos
✓ 200MB no Arquivo Digital por empresa
Obter Licença Grátis
Licença Arquivo Digital
Arquivo Digital
Adquira espaço extra nas licenças GA+ ou ACT para os seus documentos

✓ Gestão de ficheiros
✓ Espaço em disco de acordo com as necessidades da sua empresa
✓ Compatível com Licença GA+ e ACT
Aumentar Arquivo Digital
Poupe tempo e esforço, experimente já o TOConline!
Experimente Agora!
Saiba Mais em toconline.pt
Ainda tem dúvidas? Entre em contacto com suporte@toconline.pt ou consulte o nosso Centro de Ajuda.

Skip to contentOpen toolbar
Acessibilidade

Aumentar Texto
Diminuir Texto
Escala de Cinzas
Alto Contraste
Contraste Negativo
Ambiente Claro
Links Sublinhados
Tipo de Letra Legível
 Reset
Skip to content
TOConline
Funcionalidades
Contabilista
Empresário
Ajuda e Novidades
Planos e Preços
Para o Contabilista Certificado
Estar atualizado, gerir uma carteira de clientes com necessidades muito diversas e responder a todas as solicitações da AT pode ser muito complexo.

Planos e Licenças
Gestão Administrativa
A Gestão Administrativa TOConline é um programa completo, com os módulos de Contabilidade Assistida, Salários e Gestão de ativos, que permite gerir de forma integrada e simplificada todas as tarefas do Contabilista Certificado. Pode ainda disponibilizar aos seus clientes uma solução de Gestão Comercial, conseguindo assim automatizar todas as tarefas de lançamento de vendas e compras importando a informação do e-fatura.


Contabilidade
Com integração com o SAFT-PT e 
e-fatura, a Contabilidade Assistida TOConline permite simplificar as operações e responder a todas as imposições legais e fiscais de forma automatizada.


Salários
Utilizando o módulo de salários do TOConline conseguirá aumentar significativamente a produtividade da sua empresa ou Gabinete de Contabilidade.


Gestão de Ativos
Controlo operacional, registo contabilístico e preenchimento dos mapas fiscais.

Segurança
Informação Protegida
A base de dados do TOConline fica alojada sob o controlo da Ordem dos Contabilistas Certificados e assim pode garantir ao seu cliente a preservação, integridade e confidencialidade de informação.


Contabilidade
Códigos

Planos Base, ME, PE e ESNL
Configuração do plano através de variáveis
Códigos de IVA automáticos
Fluxos de caixa
Lançamentos Assistidos

Vendas (pelo TOConline ou SAFT-PT)
Compras (importação do e-fatura com o módulo de compras)
Gestão de ativos
Pagamentos e recebimentos
Contabilidade Analítica

Rubricas
Centros de custo
Relatórios

Demonstrações financeiras
Mapa de exploração
Declarações fiscais automáticas
Salários
Organização

Ficha do colaborador
Importação de colaboradores em lote
Organograma físico e funcional
Mapa de férias
Arquivo de recibos de vencimento
Processamento

Alterações ao processamento
Processamento e recibos
Envio de recibos por e-mail
Ficheiro SEPA para pagamentos
Gestão de cartões refeição
Declarações (AT e Segurança Social) automáticas
Configurações

Empresa
Abonos e descontos
Ligação à contabilidade
Consulta de tabelas auxiliares do RUAS
Consulta das tabelas de retenção na fonte de IRS
Relatórios

Folhas de férias
Encargos da entidade patronal
Folha de férias (seguradoras)
Mapa de absentismo
Declaração anual de rendimentos
Gestão de Ativos
Fichas dos Ativos

Identificação
Dados gerais
Informação contabilística
Informação fiscal
Histórico de alterações
Operações

Depreciação (em lote)
Revalorizações
Imparidades
Desreconhecimento
Ligação automática à contabilidade
Relatórios

Modelo 31
Modelo 32
Resumo para a contabilidade
Preparação do modelo 22
O que dizem os Contabilistas
Mais de 13.000 Contabilistas Certificados confiam no TOConline

O TOConline é uma ferramenta fundamental.

Cristina Pinto (CC)
Pinheiro Pinto – Consultadoria, Lda

A simplicidade e o modo intuitivo com que o TOConline está desenhado faz-nos poupar imensas horas de trabalho.

João Ramos (CC)
FiscoSol Contabilidade e Serviços, Lda

O programa de facturação da OCC é simples, intuitivo e funcional.

Sérgio Oliveira (CC)
Lagoa dos Pastorinhos Hotel

Uma ferramenta com uma mais-valia inequívoca.

Nuno Silva (CC)
FGS - Contabilidade e Gestão

É Contabilista Certificado?
O TOConline apenas está disponível para subscrição por contabilistas certificados.​

Se é Empresário solicite uma licença ou acesso à empresa de demonstração ao seu contabilista.



O TOConline é um software da Ordem dos Contabilistas Certificados que integra Contabilidade, Faturação e Gestão de Empresa. O futuro da contabilidade inteligente.

TOConline no Facebook
TOConline no YouTube
TOConline no LinkedIn
Instagram
TOConline
OCC
Contactos
Planos e Preços
Subscrever
Trabalhar no TOConline
Produto
Empresário
Contabilista
Aplicação Móvel
Extensão Google Chrome
Add-in Excel
Plugin WooCommerce
App Shopify
App Zapier
API
Funcionalidades
Contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Faturação
Gestão de Stocks
Compras
Open Banking
Gestão de Ausências
Centro de Ajuda
Suporte
Ajuda
FAQs
Reuniões Livres
Blog
Novidades
© OCC - Todos os direitos reservados

Política de Privacidade
Termos e Condições
Cookies
Avenida Barbosa du Bocage, 45 - 1049-013 Lisboa | 217 999 700 | suporte@toconline.pt

🚀 Ligação entre Compras e Ativos
Já é possível ligar diretamente as faturas de compra aos ativos da empresa, quer associando a um ativo existente, quer criando automaticamente um novo ativo a partir da fatura.



👉 Leia a novidade completa »

✕Launch login modalLaunch register modal
Conheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Salários
Salários
Com integração com o SAFT-PT ee-fatura, a Contabilidade Assistida TOConline permite simplificar as operações e responder a todas as imposições legais e fiscais de forma automatizada.

De forma simplificada conseguirá processar, em segundos, todos os vencimentos da empresa, controlar os custos com o pessoal, gerar movimentos contabilísticos, emitir os recibos e disponibilizar de imediato a todos os colaboradores, enviar ou imprimir a DMR e DRI sem instalar qualquer programa adicional e emitir vários mapas resumo por colaborador ou por rubrica de processamento.

Veja todas as funcionalidades deste móduloConheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Gestão de Ativos
Controlo operacional, registo contabilístico e preenchimento dos mapas fiscais.

Realize todas as operações de depreciação, revalorização, imparidade ou abate de forma simplificada e assistida.

Possibilidade de realização de operações de depreciação, revalorização e/ou imparidade projetadas no tempo, com vista à análise e apoio à tomada de decisão, à luz das perspetivas contabilística e fiscal.

Veja todas as funcionalidades deste móduloConheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Faturação
Faturação
Controlo operacional, registo contabilístico e preenchimento dos mapas fiscais.O TOConline é um sistema de faturação electrónica certificado pela Autoridade Tributária que permite acompanhar a rentabilidade em tempo real, representando de forma integrada os custos de pessoal e os custos operacionais, apresentando de forma sempre atualizada o imposto a pagar.

Acompanhe em tempo real todos os seus custos, importando de forma simplificada todas as faturas de compra do e-fatura e tenha sempre uma previsão do imposto a pagar.
Conheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Faturação
Gestão de Stocks
Gestão de Stocks
Otimize a gestão de stocks da sua empresa.

Controle, com rigor, as existências em armazém e a movimentação dos seus produtos.

Com o TOConline pode mportar de forma simplificada as existências de todos os seus produtos a partir de um documento Excel, obter o cálculo automático do preço médio de custo e valorização de stock ou comunicar online o inventário final no ficheiro normalizado definido pela Autoridade Tributária e Aduaneira.

Veja todas as funcionalidades deste módulo
Conheça todos os Módulos do TOConline
Contabilidade
Salários
Gestão de Ativos
Faturação
Gestão de Stocks
Compras
Compras
Registo rápido e simplificado de despesas da empresa e colaboradores, aprovação de despesas e deslocações ou controlo de contas correntes do colaborador são algumas da funcionalidades que pode encontra no TOConline.

Controle totalmente as despesas correntes e custos de deslocação de colaboradores, registe e aprove mapas de deslocações com cálculo automático de ajudas de custo e Kms. Registe as Guias de receção de mercadoria e possibilidade de emissão de Guias de devolução aos fornecedores com comunicação automática à Autoridade Tributária e Aduaneira.

Veja todas as funcionalidades deste módulo
Veja todas as funcionalidades deste módulo


Skip to main content
Versão anterior do portal >
Versão anterior do portal >
Início
A Ordem
Contabilista Certificado
Inscrição
Formação
Área reservada

User menu
Registar-se
Iniciar Sessão
Acessos Rápidos
Pasta CC
SICC
CCLEX
TOCOnline
Licenças TOCOnline
CCCLIX
Agenda CC
Fechar
Início
A profissão e a instituição
A profissão de Contabilista conheceu um grande impulso e reconhecimento especialmente a partir da década de 90. Contudo, o caminho até aqui não foi fácil. Apresentamos, em seguida, uma cronologia com algumas das datas-chave para a profissão: da primeira escola de contabilidade, passando pelo Código da Contribuição Industrial, a criação da ATOC, a alteração de estatutos que permitiu a transição da Câmara a Ordem e a eleição do primeiro bastonário da Instituição. A entidade reguladora da profissão é, neste momento, uma das maiores ordens do país com cerca de 68 mil membros.




























































































Notícias &Comunicados
Ver todos
 
1
2
3
Notícias &Comunicados
Ver todos
 
1
2
3
Acessos rápidos
Agenda CC
Revistas e Publicações
Emprego
Merchandising
+CC +Vantagens
Simuladores
OCC Logo White Text

Ordem dos Contabilistas Certificados
Auditórios
Contactos
FAQs
Ligações úteis
Contacte-nos
Sede - Lisboa
Horário
09h00 - 17h00 (Presencial)

Morada
Avenida Barbosa du Bocage, 45
1049-013 Lisboa
Mapa
Telefone (9h - 17h)
217 999 700

Email
geral@occ.pt

 

ATENDIMENTO TÉCNICO PRESENCIAL

Lisboa (todos os dias úteis): 9 às 17.30 horas

Porto (todos os dias úteis): 9-12.30 horas/13.30-17.30 horas

Coimbra (terças e quintas-feiras - encerra em agosto): 9-12.30 horas/13.30-17.30 horas

Braga (quartas e sextas-feiras - encerra em agosto): 9-12.30 horas/13.30-17.30 horas

Leiria (terças e quintas-feiras - encerra em agosto e primeira semana de setembro): 9-12.30 horas/13.30-17.30 horas

Viana do Castelo (segundas e quartas quartas-feiras de cada mês - encerra em agosto): 9-12.30 horas/13.30-17.30 horas

 

 

Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Linkedin
Flick
Soundcloud
Rodapé Secundário
Termos e Condições
Política de Privacidade
Copyright OCC © 2023