 Tel: +351 217 958 209 Email: info@advogadonline.ptConsultar Advogado
A MINHA CONTA

Search...
Quem Somos
Consulta On-Line
Advogados OnlineAdvogados Online
ÁREAS DE ACTUAÇÃO
Contactos
0
 
COMO FUNCIONA
Consultar Advogado Online
HomeConsultar Advogado Online
Horário de Funcionamento
Calendário Marcação
No calendário de marcação, poderá verificar em qualquer momento, qual a disponibilidade dos nossos advogados, dentro do horário de funcionamento disponível, nos dias Úteis das 9:00h às 18:30h! Cada Consulta têm a duração de 0:30 min, a qual poderá ser estendida na selecção do calendário!

O serviço de atendimento online, encerra aos domingos e feriados oficiais.

ÁREAS DE ACTUAÇÃO
Escolha de especialidade
Áreas de prática em que os nossos Advogados possuem conhecimentos sólidos e/ou experiência consolidada.
Escolha no quadro de marcação a área de actuação adequada ao motivo pelo qual pretende consultar!

Pagamento Online
Modelos de Pagamento
Após marcação da sua consulta, no nosso calendário online, o utilizador será redireccionado para a páginas de "CheckOut" para inserção de todos dados de contacto, facturação e escolha do modelos de pagamento disponíveis: Transferência Bancária, Ref. Multibanco e MB Way.

CONSULTA ONLINE
Consulta em formato Vídeo Conferência
Após o respectivo pagamento, os serviços online, enviarão um email, com o link de acesso à plataforma onde a consulta irá acontecer no dia e hora marcada. Siga apenas o link, através de qualquer navegador de internet do seu Smartphone, Tablet ou Computador.

Calendário de Marcação
Aceda ao Calendário geral de marcações. Escolha o dia e a hora mais conveniente. Seleccione a Especialidade. Verifique a disponibilidade. Seleccione, e siga as instruções para pagamento.

Ver Calendário
Consulta presencial? Outras questões?
Se por algum motivo, o serviço online não lhe oferece o serviço que procura, ou se ainda restam dúvidas quanto ao seu funcionamento, entre em contacto! Responderemos com a maior brevidade possível.

Contactar

Aceda ao calendário de marcação, e selecione o dia, hora, e especialidade que procura. Após o Pagamento, fique atento ao seu email, que receberá com a indicação do link de acesso à plataforma de Video Consulta!

Marcar Consulta


No calendário de marcação, poderá verificar em qualquer momento, qual a disponibilidade dos nossos advogados, dentro do horário de funcionamento disponível, nos dias Úteis das 9:00h às 19:00h! Sábados das 9:00 às 13:00.

Marcar Consulta


Após pagamento da sua consulta, receberá dos nossos serviços, um link de acesso à plataforma de Video Conferência, no seu email! No momento da marcação, indique cuidadosamente o seu email, sem erros, para que possa receber correctamente toda a informação.

Marcar Consulta


Os nossos serviços, garantirão sempre a escolha da melhor solução de Video Conferência. A Vídeo Consulta será feita directamente com os nossos advogados, sem que tenha que instalar quaisquer aplicações no seu SmartPhone, Tablet ou Computador.

Marcar Consulta

Consulte a nossa disponibilidade!

Consultar Agora!
Serviço vocacionado para assessoria jurídica a empresas ou apoio jurídico a Particulares a partir de qualquer dispositivo móvel.
Serviço prestado por advogado de forma totalmente online.

Ver calendário
logo-footer
Pela percepção das necessidades dos nossos Clientes, pela construção de uma relação de confiança e lealdade, com vista a um aconselhamento preventivo e cauteloso!

Redes sociais da SM Advogados:

Info
Como Funciona?
Termos e Condições
Condições Gerais Video-Consulta
Política de Privacidade
Política de Cookies
A SM Advogados

Contacto
+351 21 795 82 09

https://www.livroreclamacoes.pt

Meios de pagamento:


© 2020 advogadonline.pt – Todos os direitos reservados


Visão geral da privacidade
Este site usa cookies para melhorar sua experiência enquanto você navega pelo site. Desses cookies, os cookies categorizados conforme necessário são armazenados no seu navegador, pois são essenciais para o funcionamento das funcionalidades básicas do...
Necessary
Sempre activado
Non-necessary


SM Advogados RL
QUEM SOMOS
EQUIPA
ÁREAS DE ATUAÇÃO
ONLINE
NEWS
COVID-19
IGAL
CONTACTOS
Quem Somos
A SM Advogados resulta da associação entre dois advogados, neste caso Camila Sávio & Tiago Mira.
Essa associação é, por sua vez, o resultado da amizade de dois jovens advogados, que partilham há muito o mesmo escritório em regime de prática individual, possuem uma experiência profissional muito semelhante, partilham os mesmos princípios ético-profissionais e, sobretudo, os mesmos valores morais.

Reunidas estas premissas básicas, consideraram os aludidos Advogados estarem reunidas as condições para se associarem e extraírem dessa associação todas as sinergias que apenas estão ao alcance do trabalho em equipa podendo, desse modo, ambicionar outros desafios profissionais.

Objectivos
A SM Advogados está vocacionada para um acompanhamento jurídico de proximidade dos seus Clientes, pois os seus Advogados estão perfeitamente cientes que num contexto económico e social de elevada complexidade apenas uma advocacia preventiva pode singrar.

Os objectivos da SM Advogados passam, portanto, pela implementação de uma metodologia de trabalho que garanta aos Clientes um aconselhamento jurídico oportuno, isto é, um aconselhamento que identifique os riscos no presente, por forma a evitar problemas no futuro.

A SM Advogados pretende pois criar com cada Cliente uma relação onde seja possível estabelecer um contacto pessoal e permanente entre o Advogado e os diversos interlocutores, criando, desse modo, condições para que a decisão tomada em cada momento pelo Cliente seja, do ponto vista jurídico, uma decisão consciente e ponderada.

Os objectivos da SM Advogados passam assim pela percepção das necessidades dos nossos Clientes, pela construção de uma relação de confiança e lealdade, com vista a um aconselhamento preventivo e cauteloso!

217 958 209

217 974 482

geral@smadvogados.pt

© 2016 - SM Advogados RL. Design Advert-u